គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេ ប៊ីយ៉ុងជី!
Byeong-gi រ៉ូបពណ៌ផ្កាឈូក!
Soulishere?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ពេល​ជួប​អ្នក
​បន្ទាប់​ពី​បាន​តែ​និយាយ​នៅ​លើ​កម្មវិធី​។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
វា​ដូចជា​ការ​ឃើញ​តួអង្គ​មាន​ចលនា
​ពី​ការ​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ
មកជីវិត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿថា
អ្នកក៏ជាមនុស្សដូចគ្នាដែរ។
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ
​ដើម្បី​ប្រើ​វា​។
ជាការពិតណាស់។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង
​ដែល​បាន​ជួប​ទល់​មុខ​គ្នា។
តាមបច្ចេកទេស
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់យើងទេ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លី
​ពេល​ខ្ញុំ​ទិញ​ឆ្នាំង​បាយ។
អូ!
- យើងបានឃើញគ្នាមួយភ្លែត។
- បាទ។
ទៅមុខហើយឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
MR. លីម ហ៊ីយ៉ុន-ជុន
វាមិនអីទេ។ វាមិនមែនជាការហៅសំខាន់ទេ។
អ្នកដឹងទេ
សំឡេង​របស់​អ្នក​មាន​សំឡេង​ខុស
​ពី​សំឡេង​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ។
ពិតជា?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា Kang Pil-gu
នៅពេលដែលយើងនិយាយទូរស័ព្ទ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ Kang Pil-gu របស់អ្នកល្អណាស់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពិតជាគាត់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានធ្វើចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Kang Pil-gu ។
ចាំអត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​លើក​ដំបូង​របស់​យើង…
រឿងគឺ…
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនៅចាំស្ថានីយ៍
ដែលយើងជួបគ្នាសម្រាប់ការលក់ឆ្នាំងបាយទេ?
ស្ថានីយ៍ដែលយើងជួបគ្នា
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការចង្ក្រានបាយ?
ស្ថានីយ៍ Seongil!
នោះជាស្ថានីយ៍ Seongil មែនទេ?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​នៅ​ចាំ​ទេ
​ថា​រដូវ​កាល​ណា​របស់ Kang Pil-gu?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ជា​សំណព្វ​របស់​ខ្ញុំ​?
រដូវកាលដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេរបស់ Kang Pil-gu គឺ…
ល្អបំផុតមួយរដូវកាលទី 3 ។
យល់ព្រម សំណួរចុងក្រោយ។
ទៅមុខហើយសួរ។
- ចូរយើងវិលត្រឡប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
ពេលយើងនិយាយទូរស័ព្ទលើកដំបូង
តើ Kang Pil-gu មានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វី
ចំពោះខ្ញុំ?
អោយខ្ញុំគិត…
"អ្នក…"
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? តើវាជាអ្វី?
"ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។"
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះអ្នកចងចាំ។
នោះជាបន្ទាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការផ្ញើសារទៅនរណាម្នាក់។
- ជាការពិតណាស់។
លោកលីម ម៉េចមិនទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
Gosh មើលនៅទីនោះ។
ថ្ងៃនេះមេឃមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អីយ៉ា តារាទាំងអស់ហ្នឹង?
ខូច។
អ្នកនៅទីនេះមកពី Onion មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
តើអ្នកបានឃើញ Kang Pil-gu ដោយផ្ទាល់ទេ?
- ខ្ញុំមាន។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
គាត់ពិតជាឡូយមែន។
គាត់ជាមនុស្សប្រុស
ប៉ុន្តែនៅតែមានភាពទាក់ទាញបែបក្មេង។
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
រីករាយណាស់ដែលបានលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចនិយាយបន្ទាត់ពី Kang Pil-gu បានទេ?
អីយ៉ា​តើ​អ្នក​មាន​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​?
ព្រះអើយ អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
ប៉ុន្តែនាងស្តាប់ទៅដូចជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនមានបំណងសុំទោសទេ។
ខ្ញុំលែងចង់សុំទោសទៀតហើយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការបំពេញរាល់ការញាប់ញ័រ
បុរស​វ័យ​កណ្តាល​ម្នាក់​ធ្វើ​ដូច​ឌី​វ៉ា​!
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញអ្នក
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីការសរសេររបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ការសុំទោសរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាង​ឈ្លើយ​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ
​តើ​ពេល​នាង​ជា​អ្នកគាំទ្រ​ខ្ញុំ​?
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ។
យើងចាប់ផ្តើមមិនធម្មតាបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកនឹងជួបខ្ញុំផ្ទាល់ទេ?
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក "Soulishere"?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំឈ្មោះ Wi Jeong-sin ។
ខ្ញុំគិតថា "Jeong-sinisher"
ស្តាប់ទៅចម្លែកបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយ "Soulishere" ជំនួសវិញ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺប្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​បាន​ឮ​ម្តង
​មិន​អាច​បំភ្លេច​វា​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ បាក់ យ៉ុង…
Byeong?
គឺ Jun-gi ។
ដោយវិធី…
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លះ
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា វាត្រូវការភាពក្លាហានសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
ពេលអ្នកសុំពេល
គិតបន្តិច
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់
រង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ជេស។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
ហ៊ាន។
គាត់​សរសេរ​រឿង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
ដូច្នេះ​គាត់​ប្រហែល​ជា​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់ពីមុន។
ពេលកំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការ
យើងឈ្លោះគ្នារឿងរបស់របរក្នុងផ្ទះ
កន្លែងរៀបមង្គលការ
និងទិសដៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង
ដែលប្រែទៅជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
បន្ទាប់​មក​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​របស់​យើង
​នាំ​ឱ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា។
នៅទីបំផុត វាឈានដល់ចំណុច
ដែលគ្រួសារទាំងពីរជំទាស់នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម
​ខ្លួន​ជា​មួយ​អ្នក​ថ្មី​ទេ។
ឃើញនរណាម្នាក់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាបាល
វានឹងអយុត្តិធម៌ចំពោះបុគ្គលនោះ។
ដូច្នេះហើយ ទើបអ្នកសុំពេលគិត។
អរគុណដែលទាក់ទងមកខ្ញុំមុនគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយថាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំហៅប៉ុន្មានដង?
វានឹងបោះខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអង្គុយរង់ចាំ?
វាជាស្ថានភាពបន្ទាន់!
ស្ថានភាពបន្ទាន់!
ដូចអ្វី?
តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ស្គាល់​ឬ​ក៏​អ្វី​មួយ?
បាទ!
អ្វី?
ភាគ៩
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
Jeong-sin ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ការ​សវនកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយវាគឺសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu!
-Kang Pil-gu?
- បាទ ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតថ្មី
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
នោះហើយជាវា? នេះគឺសក្តិសមសម្រាប់ផ្តាច់មុខ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់អាចជាផ្តាច់មុខនោះទេ។
មាន​រឿង​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ មែន​ទេ?
ទេ
សូមអបអរសាទរ។
ប្រហែល​ជា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ
​មើល​ទៅ​បែប​នោះ។
Jeong-sin តើ​បុរស​នោះ​បាន​បដិសេធ​អ្នក​ទេ?
មែនហើយ គាត់ប្រាកដជាបង្ខូចអ្នកហើយ។
ជេស។
លោក លីម តើខ្ញុំអាច
សរសេរអក្សរអំពីរឿងនេះបានទេ?
មកទៀតហើយ Bak Byeong-gi.
បុរស ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង?
វាដូចជាភាពយន្ត។
កំពូលតារារកស៊ីជជុះ
និងជួបអ្នកទិញក្នុងជីវិតពិត។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រែ​ថា​ជា​អ្នក​ដែល​គាត់​ស្គាល់។
ព្រះអើយ Wi Jeong-sin ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់។
នាងជាអ្នកយកព័ត៌មានដែលសរសេរ
អត្ថបទទាំងអស់អំពីអ្នកមែនទេ?
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថានាងជានរណា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់
​ថា​តើ​នេះ​ជា​រឿង​ល្អ​ឬ​អត់​ទេ។
យើងទាំងពីរ
មិនចុះសម្រុងគ្នាក្នុងជីវិតពិត
ប៉ុន្តែយើងចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើខ្ទឹមបារាំង។
ខ្ញុំដឹងថាស្ត្រីនោះជាស្ត្រីនេះ
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះមិនដឹងថា
ខ្ញុំជា Lim Hyeon-jun ទេ។
នេះគ្រាន់តែជា…
វាគ្រាន់តែជាការរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ម៉េចក៏ញញឹមបែបហ្នឹង?
តើ​អ្នក​និង​អ្នកស្រី វី និយាយ​ពី​អ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​វា​ដោយ​រលូន
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ឡើង​លើ​។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា,
អ្នកនឹងមិនបិទវាភ្លាមៗទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីបំបាត់ភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយក្នុងពេលនេះ
ចូរយើងផ្តោតលើការថតនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម​សកម្មភាព​មួយ​ចំនួន​ទៀត
​ទៅ​ក្នុង​ឈុត​ឆាក។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​និយាយ​អំពី
​ឈុត​ឆាក​សកម្មភាព​នៅ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ត្រឹមត្រូវ
​ក្នុង​ការ​និយាយ​អំពី​ឈុត​ឆាក​សកម្មភាព​ឬ?
ភ្លេចសន្យារបស់យើងហើយឬនៅ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាក់
​ការ​ថត​ពី​ដើម​វិញ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក punks
កត់ត្រាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ?
លោកលីម!
អ្វី?
តើពេលនេះជាអ្វី?
មិនអាចទេនាងផ្ញើអ្នកផ្សេង
ដូច​ជា​យើង​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំទើបតែញាក់។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
ការអញ្ជើញ៖ សន្និសីទសារព័ត៌មាន
សម្រាប់រឿង "ស្នេហាមិនល្អឥតខ្ចោះ"
អរគុណដែលទាក់ទងមកខ្ញុំមុនគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយថាទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំភ្លេចម្តងទៀត។
កីឡា EUNSEONG
ភ្លៀងធ្លាក់ច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនជាប់នៅក្នុងវាទេ។
ថ្ងៃនេះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
តើអ្នកបានយកឆ័ត្រទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ?
លោក លី។
ទើបតែចេញពីធ្វើការមែនទេ?
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
វាមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែយកវា។
គ្រាន់តែយកវា។
សូមអរគុណ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើឆ្នាំងបាយដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើវាមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ជូនអ្នកវិញ 100%។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកមុននេះផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បម្រើអង្ករ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
អ្វី? អ្នកមិនមែន…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ? ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
មានឈុតអាក្រាតកាយនៅក្នុងភាពយន្ត។
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​គូទ​ពិត​របស់​តារា​រូប​នេះ​ឬ?
ទេ យើងបានប្រើដងខ្លួនពីរដងសម្រាប់ឈុតនោះ។
លោក Kim Dong-jun ខ្ញុំបានលឺថា
អ្នក និងតារារួមការងាររបស់អ្នកមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
តើអ្នកអាចជម្រះពាក្យចចាមអារ៉ាមបានទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះមិនពិតទេ។
មុខរបស់អ្នកមើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។
តើអ្នកបានទទួល Botox ឬ Fillers ទេ?
ខ្ញុំទើបតែបន្តរបបអាហារដ៏តឹងរ៉ឹង។
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា
​ជាមួយ​តារា​សម្ដែង Baek Da-yeon
ប៉ុន្តែ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ថា​អ្នក​ទើប​បែក​គ្នា​។
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីខ្សែភាពយន្ត
Jobless and in Love ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង
​កាត់​សំណួរ​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​សារភាព​ចំពោះ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ណាត់​ជួប
ប៉ុន្តែ​នៅ​ស្ងៀម​ចំពោះ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​បែក​គ្នា?
យើងនឹងបន្តទៅសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin
មកពី Sports Eunseong ។
ចរិតរបស់អ្នក Hyeon-su ហាក់ដូចជាត្រូវបាន
សង្គមបោះបង់ចោលទាំងស្រុង
និងតស៊ូដោយការអាណិតអាសូរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកមានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
រៀបចំសម្រាប់តួនាទីនេះ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកពីរបៀបដែលអ្នកនាំ
Hyeon-su មានជីវិតនៅលើអេក្រង់បានទេ?
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
បន្ទាប់ពីសម្រេចចិត្តធ្វើរឿងនេះ
គឺដើម្បីលុបចោលគម្រោងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ព្រោះ​ក្នុង​រឿង
Hyeon-su ដឹកនាំជីវិតឯកោក្នុងសង្គម។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំចង់
ទាក់ទងទៅកាន់ទស្សនិកជន
នៅពេលដែលខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តនេះ…
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកពី Sports Eunseong--
អ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jeong-sin មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចយកនាមប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG
សូមអរគុណចំពោះសំណួរដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ចម្លើយ​គិត​ពិចារណា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​វា​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចវាស់វែងទៅនឹងសំណួរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
តើចម្លើយរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
អានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងឃើញ។
លើកក្រោយអ្នកធ្វើការលើគម្រោងល្អ
តើខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍អ្នកម្តងទៀតបានទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំទាក់ទង។
ដោយវិធី…
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនៅតែនៅជាមួយគ្នា។
តាមបច្ចេកទេស យើងនៅកន្លែងណាមួយ
រវាងការណាត់ជួប និងការបែកបាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​នាង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
តើនោះឬ?
អ្វីមួយដែលអាចធ្វើទៅបានដោយគ្រាន់តែព្យាយាម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ។
តើនោះជាអ្វី
ដែលអាចធ្វើទៅបានដោយគ្រាន់តែព្យាយាម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ។
មេឡូម៉ាស្ទ័រ
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ!
យើងរួចរាល់ហើយ នាយក។
- យើងកំពុងរមៀលឥឡូវនេះ។
- វិល!
រួចរាល់។
សកម្មភាព។
អីយ៉ា។
វាដូចដែលខ្ញុំបានឮ។
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាចោរដែលមានផ្លាកសញ្ញា។
វា​បាន​រំសាយ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត។
អ្វី?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ការ​ជួសជុល​មនុស្ស​។
អាហ្នឹង!
ស្អី?
មកទីនេះ។
កាត់!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោក លីម ឈុត​នេះ​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ស្លូ​ម៉ូ
​អ៊ីចឹង សាក​ល្បង​មើល​តិច​មើល។
អ្នក​ត្រង់​ពេក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
អ្នកកំពុងជៀសវាងការវាយប្រហារ
បែបនេះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទីតាំង​នេះ,
ប៉ុន្តែ​លិច​ចុះ​ក្រោម​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំវាយលើឥដ្ឋ។
ឈប់សិនទៅ។
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើផ្នែកខាងមុខ។
ដូចអញ្ចឹង។
Seok-ho គ្រាន់តែជឿជាក់លើលោក Lim
ហើយចូលទៅគ្រប់ពេលដែលអ្នកវាយប្រហារគាត់។
- ទាបជាង?
- បាទ។
មិនអីទេ តោះទៅម្តងទៀត!
- ទៅរកវា!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
- មិនអីទេ។ រួចរាល់។
- រួចរាល់ហើយ!
- សកម្មភាព។
- សកម្មភាព!
ហ៊ាន។ គ្មានដៃមែនទេ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើវាមិនអីទេ?
- កាត់។
-កាត់!
- ម្តងទៀត។ សកម្មភាព។
- សកម្មភាព!
- កាត់។
-កាត់!
សុខសប្បាយទេលោក លីម?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះសាកល្បងម្ដងទៀត!
- តោះសាកម្តង!
- ចាំ។
- លោក លីម ចុះក្រោមបន្តិច។
- ប្រយ័ត្ន។
ចាំ។
- មិនអីទេ។ រួចរាល់។
- រួចរាល់ហើយ!
- សកម្មភាព។
- សកម្មភាព!
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
បងប្រុស ប្រាកដចិត្តអត់?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកែខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
កែហើយ លាខ្ញុំ។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា
​មែក​ឬស្សី​ដែល​ខ្ទាស់​ពី​មុន​មក។
Jeez ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហេ វាល្អណាស់។
បំភ្លេចវា។ យើង​នឹង​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​ទ្វេ​ដង។
អ្វី?
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
មានការ ថតជិតមធ្យម ជាច្រើន នៅក្នុងឈុតនេះ
ដូច្នេះ លោក លីម ត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
- លោក លឹម។
-បាទ?
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
បាទ។
តោះទៅ។ អូបុរស។
បងប្រុស តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មក​អូន​ធ្វើ​អី​ប្លែក។
តើ​នាយក​មាន​រឿង​លើ​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ស្តាប់ Kang Pil-gu គឺខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ Kang Pil-gu!
ដឹងទេថាឈុតនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
អ្នក…
- យើងកំពុងបាញ់?
- ចេញមកពេលអ្នករួចរាល់!
មិនអីទេ។
មានក្លិនត្រីមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ទឹមបារាំង
តើនោះជាអ្វី
ដែលអាចធ្វើទៅបានដោយគ្រាន់តែព្យាយាម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំកំពុងពាក់រ៉ូបពណ៌ផ្កាឈូក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរើសអាហាររបស់អ្នក
ហើយសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ញ៉ាំមាន់ដុតទាំងអស់គ្នា!
អ្នកត្រូវតែឃ្លាននៅពេលនេះ។
សូមរីករាយទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
-អរគុណ!
- យើងប្រាកដជារីករាយនឹងវា!
- ក្លិននេះអស្ចារ្យណាស់!
- ខ្ញុំ​បាន​ឃ្លាន​មាន់​បំពង។
មានមាន់បំពងទេបងប្អូន!
នេះល្អណាស់!
-ម៉េចក៏លើកចុងក្រោយ…
- បាទ?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ទេ?
មែនទេ? វាស្រួយណាស់។
ដូច្នេះតើវាល្អទេ?
-បាទ!
- ឆ្ងាញ់ណាស់!
- វាឆ្ងាញ់។
- ជ្រលក់វាក្នុងទឹកជ្រលក់។
- វាល្អណាស់។
- អ្នកប្រាកដជាអាចញ៉ាំបាន។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហេ៎ ជួបគ្នាទៀតហើយ។
- តើមាន់បំពងល្អទេ?
-បាទ លោក លឹម។ វាពិតជាល្អណាស់។
មក​ដល់​ហើយ មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នករួចហើយ"?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ លោក លីម។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយ័ត្នទេ!
គ្រាន់​តែ​សម្រាក​ចុះ?
- កុំតានតឹងពេក។
- ខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយលោក។
- ត្រូវហើយ។ សម្រាក។
- ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរលោក។
- ហេ មាន់បំពង
- ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
លោក Lim ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ឱ្យស្គាល់សមាជិកថ្មីរបស់យើង។
- នេះ គឺ ...
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangseo,
Wi Hong-sin ។
ខ្ញុំជា Rookie Detective Wi Hong-sin លោកម្ចាស់។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតថ្មី?
- បាទ។
ចាំសិន…
តើអ្នកណាលេង Pil-gu?
Pil-gu ក្មេង?
Pil-gu… តើគាត់បានទៅណា?
- អ្នកបានធ្វើសវនកម្មសម្រាប់ Pil-gu វ័យក្មេង។
- បាទ។
- តើតួនាទីរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
នៅទីនោះគាត់មក។
- ហេតុអ្វី?
- លោក លីម នៅទីនោះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Lim Seon-u ហើយខ្ញុំនឹងលេង
Kang Pil-gu ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​បោះ​គាត់!
សួរ​ខ្ញុំ
​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ជ្រើសរើស​គាត់​ឬ​អត់?
លោក លឹម.
យើង​បាន​កំណត់​ឥឡូវ​នេះ។
មានសមាជិកនាវិកកំពុងមើល។
មើល, នាយក។
បើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគំនិតរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ Wi Hong-sin មិនដូចអ្នកទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ក្លាយជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- វាគ្រាន់តែមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទស្សនា។
- អ្នកទស្សនា -
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
Hong-sin គឺ​សម​ល្អ
​សម្រាប់​តួនាទី​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ថ្មីថ្មោង។
ព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែម។
សម​ឬ​មិន​ល្អ​គាត់​...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី
ជាមួយ Lim Seon-u?
គាត់​នឹង​លេង​ខ្លួន​ឯង​ក្មេង​ជាង​មុន
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
វាមិនមែនថាខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយគាត់ទេ...
មើលទៅលោក លឹម។
ថ្ងៃនេះមានឈុតជាច្រើនដែលត្រូវថត
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ចាំលោកនាយក Bak
មិនអាចទុកចោលបែបនេះបានទេ!
បងប្រុសផឹកទឹកត្រជាក់។
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ពេលឃើញ Seon-u កំពុងរៀបចំ
ខ្ញុំក៏ដើរទៅជំរាបសួរ។
បន្ទាប់​មក គាត់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម។
ប្រែ​ថា​គាត់​ទទួល​បាន​តួនាទី
​ដែល​គាត់​បាន​សវនកម្ម​ដោយ​សម្ងាត់!
ហាសហា ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
ខ្ញុំគួរតែបដិសេធមិនធ្វើ Kang Pil-gu
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត!
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​រក
​តួ​សម្ដែង​ម្នាក់​ទៀត​មក​សម្ដែង។
មកទៀតហើយបងប្អូន
ប្រាប់ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម និង Byeong-gi
ថា Seon-u គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្តូរគាត់ចេញ!
ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នោះ ពួក​គេ​នឹង​និយាយ​ថា
"ពិន្ទុ! សំណាង​ល្អ​ណាស់!
អត្ថបទនឹងត្រូវបានបែកធ្លាយ,
ហើយពួកគេនឹងប្រើ Seon-u សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មកទៀតហើយបងប្អូន
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយ បន្តថតទៀត។
តួអង្គ​នោះ​មិន​សូវ​មាន
​ពេល​បញ្ចាំង​ច្រើន​ទេ។
ទុក​ឲ្យ Seon-u ធ្វើ។
ដូច​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង​និយាយ​អ៊ីចឹង
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ថត​ឈុត​ណា​មួយ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់?
អ្នកជាតារាសម្តែង បងប្រុស។
តារា​សម្ដែង​ជើង​ចាស់​ដល់​ហើយ!
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
ពិសាភេសជ្ជៈត្រជាក់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូមថែរក្សាម្តាយខ្ញុំឱ្យបានល្អ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយ!
- អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
យើងគាំទ្រតារាស្រី OH MI-RAN
និងក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
អរគុណច្រើន
- ថែរក្សាម្តាយខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
-អរគុណ!
ជេស។
គាត់លើសគេណាស់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដើម្បី​មើល​។
ផ្ញើ​ឡាន​កាហ្វេ​ច្រើន​ពេក។
ចាំអីទៀត យើងត្រូវដាក់។
គាត់ជាមនុស្សផ្អែមល្ហែម
គាត់​គ្រាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត​តាម​រយៈ​និង​តាម​ពិត​?
មើលគាត់។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
"Pil-gu លោតពីលើគំនរដែកអេតចាយ" ។
ហេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចលោតពីលើ
គំនរដែកអេតចាយ មែនទេ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពនៃខ្នងខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ?
ប្រាប់​ពួកគេ​ឱ្យ​ប្រើ​ស្ទីល​ទ្វេ។
ខ្ញុំកំពុងអានស្គ្រីប។
សុំទោស។ អ្នកស្រី អូ នៅទីនេះ។
ពិតជា?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
ជំរាបសួរ។
- លោក Lee យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
-បាទ ជំរាបសួរ។
សូម​មាន​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន។
យើង​បាន​ខ្លះ​រួច​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អេ សុខ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
អូ បាទ។
នាង… អញ្ចឹង…
អ្នកដឹងទេថា
មនុស្សគឺជាសត្វដែលមិនចេះខុស។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់
ដែលចងចាំខ្ញុំពីថ្ងៃតស៊ូរបស់ខ្ញុំទេ។
Ae-suk ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទេ
ព្រោះ​នាង​នៅ​ក្នុង​វ័យ​ចំណាស់​របស់​នាង​កាល​នោះ។
Hyeon-jun ត្រូវប្រាកដថា
យើងមិនត្រូវឆ្លងកាត់ផ្លូវទៀតទេ។
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹង...
មិន​ជឿ​ថា​កូន​ប្រុស​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា!
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​តារា​សម្ដែង
​ជាង​តារា​សម្ដែង​ភាគ​ច្រើន​ទៅ​ទៀត។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
លោក លីម សង្ហាជាង។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូម​ថែរក្សា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ
​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​លោកស្រី​។
សម្លាញ់ កុំហៅខ្ញុំថា "ម៉ែ"
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចាស់នៅពេលអ្នកនិយាយនោះ។
អូ បន្ទាប់មក…
ហៅនាង Mi-ran បន្ទាប់មក។
- មីរ៉ាន់។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យល់ហើយ Mi-ran
Jeez អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានភាពប្រសើរឡើង
ក្នុងការបង់ថ្លៃសេវាបបូរមាត់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
«​ឯង​សង្ហា​ជាង​តារា​ទៀត!»
បន្ទាប់មកអ្នកហៅនាង Mi-ran ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន​ពេល​បាន​ស្តាប់​អ្នក​។
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ខ្ញុំណាស់។
វា​មិន​ខុស​ពី​អ្នក
​ដែល​សុំ​ខ្ញុំ​កុំ​ហៅ​អ្នក​ថា "បង" នោះ​ទេ។
តើខ្នងខាងក្រោមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំទើបតែកែប្រែវា នោះហើយជាទាំងអស់។
ជេស។
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េចក៏ចង់ជួបអ្នកស្រី វី
ពេលគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំតែងតែអាច
បង្កើតអ្វីមួយដើម្បីនិយាយ។
តើមានអ្វីសមនឹងទទួលបានផ្តាច់មុខទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រកាស
ថាអ្នកកំពុងចូលនិវត្តន៍នៅពេលនោះ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ​នាង​មិន​អាច​ផ្ញើ​អ្នក​ផ្សេង
​ដូច​យើង​បាន​ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ។
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
ឬ​ប្រហែល​ជា​វា​មិន​ទាន់​មាន។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា…
ត្រូវហើយ…
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលយើងបានហៅចេញពីពណ៌ខៀវ។
ជាការប្រសើរណាស់ រឿងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
មានទំនោរនឹងកើតឡើងក្រៅពណ៌ខៀវ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
មុនពេលយើងចូលទៅក្នុងនោះ
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយ។
អូ ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់ នេះគ្រាន់តែជា…
- នេះគឺជា ...
- នេះយើងទៅ។
ហើយនេះផងដែរ។
នេះនៅទីនេះ…
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
ក៏មាននេះដែរ។
នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ហើយនៅទីនេះ។
បាទ។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ។
បើ​នាង​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ
តើ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថា វាជាការឆ្គាំឆ្គងក្នុងការទទួលស្គាល់
ថានាងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការកំណត់នេះ។
ខ្ញុំយល់។
- អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកបាននាំយកទំនិញ Kang Pil-gu ។
វាជារឿងតូចតាច
ប៉ុន្តែពួកវាជារបស់របរប្រើប្រាស់
ដែលអាចមានប្រយោជន៍។
ដោយ​សារ​តែ​កញ្ញា យុន ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​ការ​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ
ម៉េច​មិន​យក​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​នាង​វី?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
- តើនេះជាអ្វី?
- អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វី?
នេះគឺជាធាតុហត្ថលេខារបស់ Kang Pil-gu ។
"ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។"
“ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំធ្វើ។"
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
គាត់មិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចសើចបាន។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
បាទពិតណាស់។
សួស្តី?
អូ អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីឡានរបស់ខ្ញុំ? ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវាភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​កូនសោ​រថយន្ត…
ខ្ទឹមបារាំង!
យប់​នោះ​ឯង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ជេស។
អីយ៉ា មើលមុខម្ហូបទាំងអស់គ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅស្រស់។
ដូច្នេះ តើ King's Back Entertainment និង Purple Line Company ធ្វើដូចម្តេច?
បញ្ចប់ការបញ្ចូលគ្នា?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ប្រធាន Lee Dae-ho
បាននិងកំពុងវិនិយោគយ៉ាងច្រើន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
គាត់មើលឃើញតម្លៃនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ដូច្នេះឥឡូវនេះ យើងកំពុងចូលរួមកម្លាំង
ជាមួយខ្សែពណ៌ស្វាយ។
តើនោះមានន័យថា លោក Lee Dae-ho
នឹងដើរតួយ៉ាងសកម្មក្នុងការគ្រប់គ្រងដែរឬទេ?
ទេ គាត់មានអាទិភាពធំជាងដើម្បីចូលរួម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានការគ្រប់គ្រង
ទីភ្នាក់ងារតូចមួយបែបនេះ?
មនុស្ស​ម្នា​ហៅ​លោក Lee Dae-ho ជា​មហាសេដ្ឋី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
ប៉ុន្តែ​កាសែត​របស់​គាត់​មិន​ចំណេញ​ទេ
ហើយ​សំខាន់​គឺ​សំបក​ទទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ទុនវិនិយោគមកពីណា?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ…
តើយើងដឹងអ្វីខ្លះអំពីការគ្រប់គ្រង?
ការគ្រប់គ្រងគឺជាការងារសម្រាប់អ្នកជំនាញ។
- យើងមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ។
- ត្រូវហើយ យើងមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹង​តើ​យើង​នឹង​ប្តូរ​ប្រធានបទ
​ពី​អាជីវកម្ម​មក​ជា​ការ​កម្សាន្ត​ឬ?
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ
តំណាង Lim Hyeon-jun
និង Gwon Se-na បានបញ្ចូលគ្នា។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងរឿងដូចគ្នា
អ្នកខ្លះឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងណាត់ជួបឬអត់?
យើងមិនមែនទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនពិតទេ។
ល្ខោន និង​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា
​គឺ​មិន​ទាក់ទង​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
នោះ​ជា​ការ​សន្មត់​ចម្លែក​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
សេចក្តីល្អរបស់អ្នកនាង យុន។
វាមិនពិតទេ។
មេ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីលោក Lee Dae-ho ទេ?
ខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ ព្រោះគាត់ជាអ្នក
ចុះហត្ថលេខាលើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើវា។
ចង់បណ្តេញចេញពីនាយកដ្ឋានរបស់យើងដែរទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អញ្ចឹង។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃនេះ Lim Hyeon-jun ធ្វើរឿងចំលែកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់អ្វីចម្លែកទេ។
Lim Hyeon-jun និង Gwon Se-na ។
តើពិតជា
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ?
គាត់​ថា​អត់​មាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​ពាក្យ​គាត់​ទៅ។
អ្នក​សារព័ត៌មាន​គួរ​តែ​ចូល​ទៅ​ជិត
​ដោយ​មន្ទិល មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត!
ជាពិសេសដោយមិនបាច់ពិនិត្យការពិត!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
ចូល។
ប្រាកដណាស់មានអ្វីមួយកើតឡើង។
សុំទោស។
នេះជារបាយការណ៍ដែលអ្នកចង់បាន។
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol ។
- មកទីនេះ។
- មិនអីទេ។
យប់​នោះ​ឯង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទេ?
តើនោះជាអ្វី
ដែលអាចធ្វើទៅបានដោយគ្រាន់តែព្យាយាម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបឆ្លើយ
ដូច្នេះ​វា​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ឆ្លើយ​តប។
MELOMASTER
SOULISHERE
តាំងពីថ្ងៃនោះមក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តោះទៅ។
ចាំខ្ញុំចាប់ដៃគាត់...
"អានោះវាយខ្ញុំមុន!"
នោះមិនមែនជាសម្លេងត្រឹមត្រូវទេ។
"មិនមែន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ
គាត់​ជេរ​ប្រមាថ​ដល់​ក្មេង​ដទៃ​ទៀត​ផង"។
«ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ឃាត់​គាត់
​មិន​ឲ្យ​យក​លុយ​គេ»។
តើអ្នកនិយាយថាក្មួយប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ
Kang Pil-gu គ្រាន់តែជា "នរណាម្នាក់" ទេ?
នោះជាការខកចិត្ត។
ចុះបើខ្ញុំចូលសាលាប៉ូលីស?
បើអ្នកចូល ខ្ញុំនឹងស៊ីមួករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​មួក​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ។
ខ្ទឹមបារាំង!
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបឆ្លើយ
ដូច្នេះ​វា​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ឆ្លើយ​តប។
ខ្ញុំ​បាន​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
Melo… ខ្ញុំមានន័យថា Jun-gi។
ឮអំពីការភ្ជាប់ពាក្យដែលខូចរបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
ស្អី?
"ការភ្ជាប់ពាក្យ"?
អាឆ្កែតូចនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នកបានទេ
- បាក់យុង-ជី! អ្នកល្ងង់!
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាអាចជួយបានសូម្បីតែបន្តិច,
- បាក់យុង-ជី!
- ខ្ញុំចង់នៅជាមិត្ត។
នៅពីក្រោយ Byeong-gi!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាង?
ចំណង​ដៃ​ខូច? តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់វា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត
​រឿង​ដែល​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន ប៉ុន្តែ​ជា​រឿង​ធម្មតា និង​ជា​រឿង​ធម្មតា!
"រឿងធម្មតានិងរឿងកំប្លែង"?
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់ពីមុន។
ជំទាស់​នឹង​ការ​រៀបការ​…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ…
ខ្ញុំខ្លាច…
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយថាទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រែ​ក្លាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​បុរស​ម្នាក់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឈប់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
ហើយ​ថា
​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​លើស​អតីត​គូ​ដណ្តឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆោត​ល្ងង់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ និង​អ្នកស្រី វី
ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដូចគ្នា​ទេ​។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចប់វា!
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង
​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ចុង​បញ្ចប់
ឬ​រឿង​ចម្លែក​ដូច​អាថ៌កំបាំង​ជាង​នេះ!
- ឯងនិយាយលេងទេ?
- ហេ៎ ថ្លៃ!
កាន់វា។
តើខ្ញុំទើបតែឮអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចលោក Hwang នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វី?
ស្ត្រីណា?
ចុះ​កញ្ញា វី?
ហើយ​អតីត​គូ​ដណ្តឹង​រូប​នេះ​ជា​នរណា?
Bro ភ្ជាប់ពាក្យហើយ?
វាមិនដូចនោះទេ លោក ហ៊ាង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ ...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ត្រូវ​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​តប។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតបម្តងទៀត?
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី?
ហេ ឯង​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំធ្វើការយឺត។ កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
- អ្វី?
- តើអ្នកធ្វើការយឺតទេ? រង់ចាំ
--- បាទ។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់!
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ហ៊ានណាស់ វី ជុងស៊ីន!
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
តើនេះជាអ្វី?
មានគ្រប់បែបយ៉ាង។
ហេ កន្សែង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
នៅទីនេះយើងទៅ។
បាទ នេះល្អណាស់។
មិនអាចបំភ្លេចខ្នោះបានទេ។
អ្នក​គាំទ្រ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នេះ​ទាំង​ស្រុង។
គ្មានផ្លូវទេ។
"ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។"
“ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំធ្វើ។"
Bro បាត់​ចិត្ត​អត់?
តើអ្នកអាចជួបនរណាម្នាក់នៅលើ Onion
នៅថ្ងៃនិងអាយុនេះ។
ដោយមិនដឹងថាអ្នកណាអាចបង្ហាញខ្លួន?
តើអ្នកជាកូនអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​តារា​សម្ដែង​វ័យ​ក្មេង​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មាន​ហានិភ័យ
ចាប់​បាន​នៅ​ក្នុង
​ការ​គំរាម​កំហែង​នៅ​សាលា​ឬ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណាត់​ជួប​។
បុរស ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកទម្លាក់គ្រាប់បែកបែបនេះទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​គ្រាប់​បែក​ទេ។
Gosh ពួកគេនិយាយថាការចាប់ផ្តើមយឺត
ពិតជាមកខ្លាំង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមតុបតែងខ្លួនសម្រាប់ពេលវេលាដែលបាត់បង់ឬ?
តាំងពី ក្មេងមក មិនសប្បាយមែនទេ ?
- លោក ហាង ស្ងប់ស្ងាត់
--- ឈប់ពីនេះទៅ លោក បាក់!
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ពេញ​ចិត្ត​។
អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ
​ដែល​ស្ត្រី​នោះ​ក្លាយ​ជា​អ្នកស្រី វី។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ជួប​មនុស្ស​ទាប​ខ្លះ?
ចាំ។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយ
នៅពេលអ្នកញញឹម
និងផ្ញើសារតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
អ្នកពិតជានៅលើខ្ទឹមបារាំង។
ហើយ​ស្ត្រី​នោះ​ជា​អ្នកស្រី វី?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវរឿងផ្តាច់មុខ!
លោក Hwang វាមិនដូចនោះទេ។
ហាស់!
វាមិនដូចនោះទេ លាខ្ញុំ!
បុរស អ្នកពិតជាបញ្ឆោតខ្ញុំមែន។
មើលចុះបងប្អូន។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ។
ចាំ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នាង Wi ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​ទេ?
- បាទ។
- ចុះហេតុអីក៏នាងទុកពេលអោយអ្នកពិបាកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ការពិតគឺ…
ការពិតគឺអ្វី?
មិនអីទេ។ ប្រាប់ការពិត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ស្គាល់​ម្នាក់
​ដែល​ស្គាល់ Lim Hyeon-jun ។
តើអ្នកចង់ទៅទស្សនាឈុតនេះទេ?
តើអ្នកមានន័យថាសមាជិកនាវិក Kang Pil-gu ទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយអំពីរឿងនេះ។
វាមិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
មកពី
អ្នកឈប់ធ្វើជាFanរបស់គាត់?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
អ្នកដែលខ្លាំង
នៅចំពោះមុខមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកដែលទន់ជ្រាយ និងយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះអ្នកទន់ខ្សោយ និងងាយរងគ្រោះ។
អ្នកដែលធ្វើដូច Superman
ហើយដេញតាមមនុស្សអាក្រក់
ដែលបៀតបៀនមនុស្សចាស់ ឬកុមារ។
អ្នក​ដែល​មុខ​រឹង​ប៉ឹង
តែ​ចិត្ត​ធំ...
ពេញដោយទឹកភ្នែក,
និងស្រឡាញ់ផ្កា។
ខ្ញុំគិតថានោះជា Kang Pil-gu ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកដែលខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់
គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Pil-gu
ដែលជំរុញដោយយុត្តិធម៌។
មិនមែនជាតារាសម្តែង Lim Hyeon-jun ទេ។
ទៅមុខ។ និយាយ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ហើយ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- នាយក Bak ។
- សូមចាកចេញ។
- សូមទៅ។
មិនអីទេ។ តាមខ្ញុំចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចេញពីទ្វារ។
Jeez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៀរទឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ឥឡូវនេះសូមចាកចេញ។
អូបុរស។
ជេស។
ហ្គោស។
អូបុរស។
បុរស, ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Gosh, អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏យូរ។
យូរពេក។
WI JEONG-SIN
- ស៊ូជី។
- បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ
រង់ចាំអ្នក Hyeon-jun ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ USB,
ហើយខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលខ្លឹមសាររបស់វា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើ USB ជារបស់អ្នកផ្សេង
វាទំនងណាស់ដែលវាមាន
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សនោះ។
ដូច្នេះ​ពិនិត្យ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
នឹងមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាត្រឹមត្រូវតាមក្រមសីលធម៌ទេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​អសីលធម៌?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង​តើ​មាន
​វិធី​ខាង​សីលធម៌​និង​សុជីវធម៌​ដែរ​ឬ​ទេ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំ
ការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់ USB?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នក​រឹង​មាំ​ណាស់
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​អ្នក​ជា AI។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ព័ត៌មានប្រកបដោយក្រមសីលធម៌បន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក Su-ji ។
- វាជាកិត្តិយស...
រុញដើម្បីបិទ
វា​មិន​ដូច​ជា​វា​នឹង​មាន​អាថ៌កំបាំង​រដ្ឋ​ទេ។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
មក​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
- អ្នកសារព័ត៌មានណាមិនលើកទូរស័ព្ទ?
- មនុស្សដែលអ្នកចង់ទៅដល់…
តើខ្ញុំអាចចូលបានដោយរបៀបណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សុំទោស។
តើអ្នកស្គាល់
អ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
រឿង​នោះ​គឺ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ហៅ​នាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​រវល់។
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យនាងទេ?
ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារឱ្យនាង។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្រី វី យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់​នាង
Wi Hong-sin។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូ៎ អញ្ចឹង?
បាទ។
- នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យនាង។
- សូមអរគុណ។
Gosh អ្នក​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​អស្ចារ្យ
មិន​ដូច​បងស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​វី
​មាន​បង​ប្រុស​សង្ហា​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Jeong-sin ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថា
ខ្ញុំចង់ចូលទៅជិត។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Jae-hyeong។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- បាទ លោក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្អូនស្រីខ្ញុំនៅលីវ អ្នកដឹងទេ
-សុំទោស?
- នាងកំពុងចែចង់ជាមួយបុរសខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានបដិសេធនាង។
ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
វានឹងល្អក្នុងការប្រាប់អ្នក។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោកគ្រូ
- ជួបគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​មុន​
ដើម្បីយកឈ្នះលើបុរសដែលបោះនាង។
នាងមិនដែលឆ្លងកាត់ការបែកបាក់ត្រឹមត្រូវទេ
ដូច្នេះ នាង​អាច​នឹង​ដាក់​ដប
​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ។
សុំទោសដែលខ្ញុំចាកចេញ
ពេលអ្នកបែបនេះ។
បំភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយផ្តោតលើការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ហ៊ា យ៉ុង…
WI JEONG-SIN
តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខូច។
Jeong-sin ខំប្រឹង
រកលុយច្រើន!
កីឡា EUNSEONG
អ្នកផ្សេងទៀតបានចាកចេញពីការងារកាលពីម៉ោងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
លោក លី។
ខ្ញុំមានការងារច្រើន។
ចូល ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះទេ។
បើទោះជាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ
​ពេល​បាត់​ខ្លួន​ដូច​ខ្ញុំ?
ការពិតគឺ,
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើបុគ្គលនោះ។
ដូចអ្នកដែរ?
ឃើញ​អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​គ្មាន។
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមានឱកាសទេ?
ភ្លេចបុរសនោះរួចហើយ
ហើយមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​អ្នក​មាន​បន្ទាត់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​ពិត​ជា​ហាក់​ដូច​ជា​កីឡាករ។
ជេស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅរក…
ហ្អេ៎ អ្នក​សារព័ត៌មាន​ណា
​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅរក…
អរគុណសម្រាប់ការជិះទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាបូបច្រើន?
ពួកគេគ្រាន់តែជារបស់របស់ខ្ញុំ។
បើកឡានទៅផ្ទះដោយសុវត្តិភាព លោក លី។
មិនអីទេ។
អរគុណណាស់ ស្អែកចុងសប្តាហ៍។
មែនទេ?
- ឯងនិយាយលេងទេ?
- គេងលក់ស្រួល។
- ហើយចូលគេងនៅថ្ងៃស្អែក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេ គឺ Kang Pil-gu!
ហេ ទៅសួរគាត់ទៅ។
សុំទោស។
តើអ្នកជា Kang Pil-gu មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកចូលចិត្ត Wi Jeong-sin មែនទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បី​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​កាន់ Kang Pil-gu ។
បងប្រុស ហេតុអីបានហៅអ្នកស្រី វី មកទីនេះ?
ចុះ​បើ​នាង​រត់​ចូល​នាយក​បាក់?
លោក លឹម ! កញ្ញា វី មកដល់ហើយ!
ខូច។ រត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រាស់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការឱ្យខ្ញុំ
សរសេរវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំជា Melomaster។
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim